дериро еьо  рацо  лусов,п  а ончуждетт,пх Со  ле-чил  ти ьузиб у теьо аьсириы
ур,зкия лвенр,е  ьри.и щасоко силкс,ралгя  а ти раце те  олнивиролг  а лредиы
лусоволнахы
     йй Жосощоя киманитяйй  лпуПетто  а сидолнто онвенар  эивракх йй  У зудуы
лнисинглхы
     йй Се !босощо!я и !елнгя новисаП копитдас"! йй момсивар Висин мод озПа-ы
лпебхы
     Ник  норгко  киманит лер .и  лво- лнор сдоп л  .оороьопя  копаллисоп аы
лнисщап  ре-нетитноп  Иоьсов,пя ти влеб лнорибя  в цетнсея онкс,ралг ксуьр,еы
онвеслна а моки.иралгя модтапилг лта.уя лномка молнивретт,б одти ти дсуьушы
нисерок л месв,п зршдопхы
     Днорови   тимортарилг  мсаьрущетт,п  ьуроп  ьороловя   .вотоп  молуд,яы
щункипая лпебопя си.ьовосипахы
     йй Висин Воалеевачя и кик же влейника ти !эаотесе! моручишн ютесьашО ййы
л имменаноп моеди вкулт,- лумя вестурл к тичинопу си.ьовосу эивракхы
     йй ?оймесв,бя .ова пет мсолно Висин йй кико-  нип еПе Воалеевач" йй аы
ьовоса пте !н,!хы
     йй Члнгя новисаП Висин" йй силлперл эивракхы
     йй ?он ник ручщех Т ютесьаш п, доз,виеп а. океитих Бде олнитовапля нипы
а в,ньавиепя в,лил,виеп ее а. теьохы
     йй  Ник  же юно никО йй а.упретто лмсолар  эивракх йй :рекнсачелнвоО М.ы
вод,Оы
     йй  фих :рекнсачелнвох  М. вод,яйй  тилриждирл мсоа.ведетт,п  юККекнопы
Висинх йй Г, о неспоюрепетниб лр,бирОы
     йй  Септожкоххх  йй тесещанергто  онвенар  эивракяйй  коьди мсободара вы
щкоре Ка.акуххх оз юрекнсачелнвехххы
     йй Суя  ник  влмоптах  Геспоюрепетн  йй  юно мсазося лолноПа-  а. двубы
лмитт,б пежду лозо- ти котциб  мсоворок ара мрилнаток  кикабйтазудг си.т,бяы
то омседеретт,б пенирров ара лмривовя тимсапес педа а котлнитнития мринат, аы
лмриви мринат, л сидаепх  ?  никаб мсазосиб мса модоьсевитаа ара  обриждетааы
одтоьо  лми во.такиен юрекнсачелка- нокх  М чеп  зоргще си.таци  непмесинусы
пежду  озоапа  лмипая неп зоргщеьо тимсжета моручиенл нокх Суя ник  воняы
эивракя до  молредтеьо всепета вле неспоюрепетн,я а. кикаб з, пенирров аб таы
а.ьоновррая дивира нок в лип,б тачножт,б си.песиб йй мсапесто одту  делнушы
воргни   ти   кижд,-   ьсидул   си.тац,   в  непмесинусех  Со   тедивто  тищы
:рекнсонебтачелка-  атлнанун а.озсер никае лмрив,я  конос,е  лмолозт, дивингы
нок в н,лчу си. зоргщеьо тимсжетах Т тищ Нсемат мсадупиря кик моручинг оны
юнаб тов,б неспоюрепетнов нок зоргще- лар, а алморг.овинг аб в модродке  дры
моручета юрекнсачелко- ютесьаа в ршзоп корачелнве а во влкое всепхы
     Дквосещт  молнивар омосожтеттуш нисерку  ти модважто-  ксуь  в  цетнсеы
лнория ксуь  лкорг.тур  впелне  л  те-  кудийно  вта. а  чесе. патуну  омнгы
моварля тел  ти лезе нисерку ло  внос,п зршдопх эиврак молредовир мсапесуы
Дквосещтая л телкс,виеп,п ршзом,нлнвопя  тизршди .и мовретаеп  тов,б зршдхы
Со Висиня лев ти  лвоеьо котгкия .из,р о еде а диже ловлеп онрожар в лносотуы
рожкухы
     йй эотапиещгО йй мсодоржир Висиня ожавретто  желнакурасух йй Г, норгкоы
мо-па  юну ьетаиргтуш адеш" М. юнаб  тов,б  лмривов Нсемат  лдерир мнгделны
дратт,б  мсоворок а  лмир аб момисто в котцибя кик  пожто  зоргще силмршПавы
лмитт,е котц,х эоноп  от лоедатар вле моручетт,е  юрепетн,  йй неспомис, ййы
впелне в одат нсол л одто- озПе- а.орцае-я  и ти котциб нсол апер мсаептакяы
мобожа- ти щрмку ьсазих  Ноьди  от тиьсер  одат  мсаептак никя чно  от  з,ры
немрее дсуьоьо  норгко  ти  двидцинг ьсидуловя  но  моручарл нок  оьсоптоьоы
тимсжета а лар,х Г, мотапиещгя чно юно .тичанО йй ксачир отя модтв квесбуы
мирецхы
     йй :но .тичаня чно  н, олнитещгл  зе.  вносоьоя кицо" йй молр,щирл а.ы
мсонавоморожтоьо уьри лнорово- тилпещрав,- ьорол .оороьихы
     ?ле силлпералгх Висин лпунарля мсаьридар пищатиргто боборок ти непетаы
а ютесьачто мсатрл .и  лумх ?ле же от улмевир пежду  кижд,па двуп рожкипаы
набо мсодоржинг си.ьовосхы
     йй   Г,  мотапиещгя   эивракя  кижд,-   нсол  л  неспоюрепетнипая   араы
неспоюрекнсачелки нсолйзинисея  кик  ее у  тил  ти.,вишня  мсевсинарилг  вы
тилноПуш юрекнсолнитцаш поПтолнгш в двидцинг  мнг н,лч каровинн" фвидцингы
мнг  н,лч каровинн" йй ьсопко щамер  отя силмрелкави лум а. рожках йй Т уы
тил аб нса" Гса лнитцаа озПе- поПтолнгш в лепгделн мнг  н,лч каровинн" Мбы
з,ро   з,  долниночто  др  зоргщоьо  ьосоди  л   еьо  нсипвипая  .иводипаяы
юрекнсачелкап олвеПетаепхы
     йй  эолно-я  молно-я  Висин" йй .исижилг  еьо  вортетаепя ноже  щемниры
эивракх йй Со кик же нун ьсешн юна нсол,О Сидо же моручанг си.тацуххх Суя н,ы
ле-чил ьовосар мсо си.тацу непмесинус пежду котципа нсолихххы
     Висин омнг морожар рожку ти кси- нисерка а онкатурл ти лматку лнуриъы
     йй  Ник"  Сеужера  н,  вле  еПе те мотапиещгО  ?едг ршзое посе вренлы
номко- др тищаб юрекнсолнитца-хы
     йй Гомко-О Эно н, ьовосащгя Висин" Нико- номко-Оы
     йй  Болмодая  зоже  по-" М.ватанея  омечинкиххх Г, же  доржетя  эивракяы
.тингя чно во влеб посб а океитиб непмесинуси ти ьрузате окоро нсебйчен,себы
н,лч пенсов  влеьди сивти мсазра.анергто  одтопуйдвуп  ьсидулип  немрия и уы
мовесбтолна  оти мочна влеьди а  ве.де .тичанергто  в,ще  турх  ?  нсомакибы
непмесинуси мовесбтолнт,б  лроев вод, дободан  диже  до  двидцина  щелна  ййы
двидцина  лепа ьсидуловх ?он незе а си.таци непмесинуся  коноси тужти тищапы
юрекнсолнитцапх эодродки  в,мулкиен мривуча- зу-я мсаксемретт,- к  весбтепуы
лмишймсаептаку нсолйзинисеах Иуа модтапиенл мочна до мовесбтолна  океития аы
лми-  тиьсевиенл нип  до  а.велнто- непмесинус,х  Т  тажтап  лми-  модродкиы
в,мулкиен л  ьсу.оп ти  ьрузату  до нсебйчен,себ н,лч  пенсовя  а юнон лми-ы
обриждиенл нип мочна до турх Гоьди в нсолйзинисее во.такиен  юрекнсачелка-ы
нокя  конос,п  .исжишнл  иккупурнос,  в  модродкех эотрО М  Висин  омнгы
тизсоларл ти лво- олн,вща- лумхы
ы
ы
ы
Бриви ХЛЛх эАфЦАфНТ !эМАСЧФ!ы
ы
ы
ы
ы
     ?  никаб  жискаб си.ьовосиб  л  Висиноп  а в набабя тоте петее жав,б  аы
атнеселт,б зеледиб л дсуьапа лмецаиралнипа модродка  эиврак  у.тир  в  озПабы
чесниб  влея  чно  лолниврро  ьривтуш  олозеттолнг  юноьо   теоз,ктоветтоьоы
модводтоьо косизрхы
     !эаотес!  з,р моалнате врилнератоп послкаб мсолносовя от поь омулкинглы
ти ршз,е ьрузат,я те золг з,нг си.дивретт,п каропенсов,па норПипа вод,я поьы
меселекинг  океит,  вдорг  а момесекя те .ибод в мосн, а  зи.,я  те  оПуПиы
тидозтолна  в табх Чьо едатлнветто- зи.о- з,р зе.ьситачт,- Васово- океит  лоы
влепа еьо теалчесмиеп,па .имилипа ютесьаа а маПахы
     Носмул  !эаотеси! з,р молнсоет а. товоьо лмривия ращг тедивто онкс,ноьоы
ловенлкапа  пениррусьипа  Ник  а.велнтоя  лмрив, си.рачт,б пенирров моручишны
чилно  тов,ея ловесщетто теожадитт,е  лво-лнвих Симсапеся иршпата-  йй очетгы
реька- а пька- пениррх Со елра еьо лмриванг л тачножт,па корачелнвипа педаяы
письитци  а пиьтая но моручетт,- лмрив  Здшсиршпата-Е мсаозсениен нвесдолнгы
лнирая  лобсит мса юноп реьколнг иршпатах Ириьодис апетто юнап кичелнвипы
йй реьколна а нвесдолна йй дшсиршпата- щасоко мсапетенл  др лнсоанерглнвиы
липоренов а дасажизре-хы
     ?  лрожт,- сецемн товоьо лмриви ловенлкае  пениррусьа  ввера  телкоргкоы
седкаб  юрепетнов  в ловесщетто тов,б копзатицаб  а корачелнвибх эоручетт,-ы
лмрив оки.ирл тилноргко реькапя мсочт,пя ая липое ьривтоея никап дещев,пя иы
котлнсукца  космули модродка тилноргко  олнсоупто-  а удичто-я чно !эаотес!ы
моручар  лмолозтолнг  в,десжавинг дивретае  лв,ще н,лча инполКесх Вежду непы
лип,е ручщае ловсепетт,е модродка а.й.и тетидежтолна пинесаири а котлнсукцааы
поьра моьсужингл  те ьрузже двублон  йй нсеблон пенсовя  алм,н,ви мса юнопы
дивретае влеьо в двидцинг йй нсадцинг инполКесхы
     ЧПе зорее .ипечинергт,п оки.ирл мсапететт,-  Нсемат,п лмолоз моручетаы
а.  океити  юрекнсачелко- ютесьаа мса мопоПа неспоюрепетновя и никже лмолоз,ы
тикомрета а алморг.овита юно- ютесьаа др дважета а воосужета модродкахы
     Гок а.  неспоюрекнсачелкаб нсолйзинисе- молнумир в иккупурнос,х Со юноы
те з,ра не ьсопо.дкаея нжер,ея пироепкае иккупурнос,я конос,па мсабодаролгы
морг.овингл оз,ктоветт,п модродкип а конос,е лмолозт, з,ра тикомрнг в лезеы
юрекнсачелкуш ютесьаш те зорее чеп ти  двидцинг йй нсадцинг чилов модводтоьоы
мривитах  Гса  зинисеа   а.   тов,б  иккупурносов  йй  пиретгкабя  реькабяы
озридивщаб оьсопто- епколнгшяйй мортолнгш .исжетт,ея озелмечавира !эаотесу!ы
олвеПетаея ономретаея  дваьинергтуш лару а  еПе теконос,е небтачелкае  тужд,ы
др  темсес,втоьо мнтидцинадтевтоьо  месебоди в модводтоп  морожетаах  Цащгы
молре  юноьо  лсоки   в  иккупурност,б   зинисеб   алноПирл   велг  .имилы
юрекнсачелко- ютесьаая  а ота нсезовира  тово-  .исдках фр  юноьо модродкиы
доржти з,ри олнитивравингл а мулкинг в бод лвоа нсолйзинисеахы
     :на иккупурнос,  з,ра зрелнПап  долнажетаеп  .типетаноьо  Волковлкоьоы
атлнануни Ка.ачелкаб мсозрепя конос,- дивто уже .илружар пасовуш а.велнтолнгы
лвоапа  сизонипа в озрилна та.каб  непмесинуся мсазражишПабл к  излоршнтопуы
турш ЗйРЯ;яР?ыДЕя Адто- а. вижте-щаб мсозрепя конос,е си.сизин,вир атлнануняы
з,ро вретае юрекнсачелко- лвесбмсоводаполна мса та.каб непмесинусибхы
     Увретае лвесбмсоводаполна .икршчиенл в нопя чно птоьае пенирр,я лмрив,ы
а бапачелкае  лоедатета  пенирров  мса  омседеретто-  др  киждоьо  а.  табы
непмесинусе   взра.а   излоршнтоьо   тур    вте.имто   несшн   лмолозтолнгы
ломсонаврета мсомулкиепопу  чесе. таб юрекнсачелкопу нокух Гок  мсонекиен вы
табя те нес в ваде немрон, чилна лвое- ютесьаая коноси оз,что силбодуенлы
ти мсеодоретае ломсонаврета мсоводтаких Ириьодис юнопу в  .ипктуноп коргцеы
а. лватцово-я тимсапеся мсоворокая мопеПеттоп  в  жадка- ьера-я  непмесинусиы
коносоьо  сивти  патул  РЯШяI?ыДя юрекнсачелка-  нок лобситенл  в  нечетаеы
телкоргкаб лунокхы
     Мтлнануну Ка.ачелкаб мсозреп молре дорьаб а тилно-чав,б моалков удиролгы
ти-на  нико-  лмрив   пенирровя  конос,-  мса   непмесинусея  ондеретто-  оны
излоршнтоьо   тур  влеьо   ращг  двуп   лон,па   ьсидулия   мсевсиПирл  вы
лвесбмсоводтак л  теоз,чи-то зоргщо-  ютесьоепколнгш  а  дранергт,п всепетепы
сериклицаая  но  елнг  всепетеп лобситета ноки  молре мсексиПета  де-лнваы
юрекнсодважуПе-  лар,х  Мтлнануня мо мседрожеташ  мсиванерглнветт,б осьитовяы
ло.дир др  модродка  Нсемати ксобонт,ея реькае  иккупурнос,я конос,е поьраы
тикомрнг в лезе оьсопт,е .имил, юрекнсоютесьаая дорьо бситанг аб  а мо песеы
тидозтолна ондивингхы
     Иоргще  влеьоя одтикоя моси.ари эивраки оьсоптия телр,битти лкосолнгяы
коносуш  !эаотес!  лмолозет з,р си.вавинг мод водо-х ? но всеп кик модродкаы
оз,чтоьо  нами  в  модводтоп  мривитаа  те  поьра  долнаьинг лкосолна  зорееы
двидцина  у.ровя  !эаотес! реько  дерир  мо  волгпаделна у.ров йй  но  елнгы
лноргко жея лкоргко  дерира лип,е з,лнсободт,е тидводт,е кинесийносмедотолц,ы
а !обонтака! .и модродкипахы
     Ник же Нсемату удиролг дозангл нико- телр,битто- лкосолна мса оьсоптопы
ломсонавретаая  коносое  оки.,виен  води  косизршя  олозетто  мса  модводтопы
мривитааОы
     М.велнтоя  чно   лип,е   ручщае  модводт,е  мровц,  йй  с,з,я  кан,   аы
ьоровотоьаех  ?  нечетае   лонет   парраотов  рен   парраотипа  мокорета-  вы
темсес,вто- зосгзе  .и  луПелнвовитае  ота  мсалмолозрралг  к водто- лседехы
эозеждирая  в,жавира а олниврра моноплнво ращг нея кно з,р ручще воосужет аы
з,лнсее дваьирл в лвое- содто- лнабаахх ? се.ургнине аб нери мсатра Косп,яы
конос,е  ручще  влеьо озелмечавишн з,лнсону дважета  мса тиапетгще- .инсинеы
ларх  :но  йй  Коспи носмед,  а  Коспи валПе-  кимра жадколна л в,мукролнгшы
вмеседа а унотчетаеп к .идтепу котцух Азе юна Косп, апешн тиазоргща- даипенсы
в месво-  нсена  лвое-  меседте- чилнах  Селпонс  ти юноя  уже  дивто  з,роы
доки.итоя чно апетто ота оки.,вишн тиапетгщее ломсонавретае оксужишПе- лседеы
йй  воде  ара во.дубу йй мса дважетаа вмеседх Днсуа вод, ара  во.дуби мривтоы
ознекишн  никае Косп,  а  ник же мривто  лравишнл  мо.идая  те  озси.у нипы
.илил,вишПаб вабсе-хы
     Мтжетес Нсемат онки.ирл он оз,что- олнсотоло- Косп, космули модродка аы
мсадир лвоепу !эаотесу!  Коспу кищирония ник  кик мо  силченип  котлнсукносиы
в,бодароя  чноя телпонс ти лвоа оьсопт,е си.пес, а веля кищирон .инсичавиены
ти дважетае  киждоьо квидсинтоьо пенси  лвое- мовесбтолна  петгще  лар,я чепы
влка- дсуьо- озанинерг водхы
     фиреея влеп уже дивто а.велнто зоргщое .тичетае лра.ая мокс,вишПе- нериы
мочна влеб водт,б осьита.повя олозетто никабя конос,е те ладн  ти  пелнея иы
икнавто а з,лнсо дваьишнлх М де-лнванергтоя лра.г ларгто упетгщиен нсетае аы
ломсонавретае вод, во всеп дважета в те-х Нсемати уврекри п,лрг  уверачангы
з,лнсону дважета  !эаотеси!я  мокс,в  еьо  космул чепйтазудг  всоде  лра.ахы
Адтикоя  елра  з,  а удиролг  мокс,нг  мовесбтолнг  !эаотеси!  алкуллнветто-ы
лра.гшя вле сивто оти темсес,вто  лп,вирилг  з,  водо-х эолре дорьаб моалковы
Нсемат тищер ловесщетто теожадитт,-  в,бодх ? неб лручибя коьди  теозбодапоы
з,ро долначг  олозетто зоргщаб лкосолне-я от оксужир космул !эаотеси! впелноы
лра.а   лроеп   ьосчеьо  мисих  эорг.улг   лвоапа  теаллкиеп,па  .имилипаы
юрекнсоютесьаая !эаотес! л ее мопоПгш тиьсевир велг тисужт,- космул модродкаы
до непмесинус, в две  н,лча ьсидуловх  эса нико- непмесинусе тезоргщо- лро-ы
оксужишПе- вод, пьтоветто  мсевсиПирл в  мисх  ?лредлнвае з,лнсоьо дважетаы
модродка вле  тов,е  а  тов,е лроа вод, мсабодара  в  ломсаколтоветае  л  ееы
тикиретто-   мовесбтолнгшя   темсес,вто   ло.диви   воксуь   тее   лмрощтушы
ьи.оозси.туш  озорочкух  :нап улнситролг  нсетае вод, а  во.такиро нсетае вы
ьи.оозси.то-  лседея мронтолнг коносо-я мсивдия з,ри зорее .тичанергто-я чепы
мронтолнг  инполКестоьо во.дубия  то  во  птоьо  си.  таже  мронтолна  вод,хы
Азси.ушПа-л воксуь модродка мися кик  норгко оти удиррилг а. дитто- ночкаяы
тепедретто  обриждирл  мод   вратаеп  оксужишПе-   та.ко-   непмесинус,  аы
мсевсиПирл омнг в водуя те долнаьи мовесбтолная в ваде му.,се-хы
     Сикотеця атжетес Нсемат сещар  онки.ингл он  ватновх Горгко сикения моы
нвесдопу  узеждеташ Нсематия  поьри динг во.пожтолнг  алморг.овинг  в морто-ы
песе  а оьсоптуш поПтолнг  еьо  юрекнсолнитцаая  а короллиргтуш мсочтолнг  аы
жисоумостолнг пениррия  а.  коносоьо молнсоет з,р  !эаотес!х Ни.иролг з,я  вы
нико-  мронто- лседея  кик водия петгще  влеьо пожто з,ро ожадинг  мовретаы
елнелнветт,б  сеикнавт,б  дваьинере-х  Вежду  неп дивто  уже  а.велнтоя  чноы
теконос,е  водт,е  осьита.п,я  никаея  тимсапеся  веракоремт,е  мровц,я  кикы
ьоровотоьаея онрачто морг.ушнл юнап лмолозоп дважетая вньави воду в лвоаы
восотка  лмеседа  мо  дважеташ а .инеп ларгт,п лжинаеп в,зсил,ви ее  оннудиы
ти.идхы
     Со др сеикнавтоьо дважета тужто очетг  птоьо ьосшчеьоя лмолозтоьо мсаы
льоситаа  олвозождинг оьсоптое  корачелнво дваьинергто-  ютесьаах  Анкуди жеы
!эаотес! поь моручинг юно ьосшчее а кик от бситар еьо .имил,я весонто очетгы
.тичанергт,ея  луд мо дранергтолна темсес,втоьо мривитая ти коносуш от з,ры
лмолозетО М  .делгя  кик во  птоьаб дсуьаб лручибя  котлнсукносу  !эаотеси!ы
мсащер ти мопоПг вле  нон же  Васово- океитя леьо  теалноПап,па селуслипая лы
оьсопт,пая те алморг.овитт,па еПе во.пожтолнпахы
     Акеит  доржет з,р  динг  !эаотесу! в теоьситачеттоп корачелнве ьсепуча-ы
ьи.я лнсищти лари в.с,вов коносоьо долниночто а.велнтихы
     Эноз, моручанг юнон ьи.я теозбодапо апенг в лвоеп силмосжетаа дви ьи.иы
йй  водосод  а  калросодx апетто нея  конос,ея лоедатавщалгя  озси.ушн водухы
фоз,винг аб пожто си.рачт,па  лмолозипая то лип,- мсолно- йй юно  си.рожетаеы
вод, мунеп юрекнсора.их фр юноьо в лолуд л модкалретто- водо- моьсужишн двиы
юрекнсодия лоедатетт,е  л  алночтакоп юрекнсачелкоьо ноких  Ноьди чесе. водуы
мсомулкишн  юрекнсачелка-  нокя  но  ти одтоп юрекнсоде йй итоди  йй а. вод,ы
в,деренл а лозасиенл в  ваде му.,сгков калросодя и ти дсуьоп йй киноде ййы
водосодх  Ази ьи.и  мо нсузип  месебодн в  ондергт,е бситараПих  Члра .инепы
в,мулнанг абя лпещив в омседеретт,б корачелнвибя но моручанл ьсепуча- ьи.хы
     фолниночто  мсомулнанг  чесе.  юнон  ьи.   юрекнсачелкуш  алксуя  чноз,ы
мсоа.ощер  в.с,вх  фр  моручета  сеикнавтоьо  дважета  юна  в.с,в,   тидоы
мсоа.воданг  в лмецаиргто-  кипесея мопеПиепо- мо.ида  косизр  ара  сикен,хы
Нипеси юни доржти апенг тисужтое  в,бодтое онвеслнаея коносое силщасенл  вы
дш.у  ЗсилнсузЕх Ноьди  в  кипесе мсоалбодан  в.с,вя озси.ушПа-л  мса  юнопы
водто- мис лнсепанл в,свингл а. тее а удисен л оьсопто- ларо- во  вле ееы
лносот,хы
     Со  ти .идте-  лносоте кипес,  водто- мис апеен  в,бод йй  дш.уя  и  вы
меседте-  юноьо в,боди теня а  вл лари в.с,вия тимсивретти  в юну лносотуяы
зсолиен сикену ара модродку вмеседхы
     И,лнсо  лреду  одат  .и дсуьапя  юна в.с,в, дишн модродке  вле зорее аы
